No. it's:
Non, c'est :
What's this?
C'était quoi, ça ?
That's what you did.
C'est ce que tu as fait.
I assumed. as in a number of languages. that the gesture was part of the phrase.
Je me disais que la gestuelle faisait partie de l'expression.
-Well. it's not. -Why am I supposed to know that?
- Pas ici. - Comment le saurais-ie ?
As teacher. it's your obligation to separate your personal idiosyncrasies...
En tant que professeur, tu te dois de séparer tes idiosyncrasies
...from the subject matter.
du sujet traité.
-l'm glad you decided to learn Mandarin. -Why?
Je suis ravi que tu apprennes le mandarin.
Once you're fluent. you'll have a billion more people to annoy instead of me.
Quand tu le parleras, tu pourras agacer un milliard de gens a ma place.
Hey.
Salut.
You just called Leonard a syphilitic donkey.
Tu Viens de traiter Leonard de singe syphilitique.
My apologies. Leonard. I'm only as good as my teacher.
Désolé, Leonard. C‘est mon professeur qui détermine mon niveau.
Why are you learning Chinese?
Pourquoi apprends-tu le chinois ?
I believe the Szechuan Palace has been passing off orange chicken...
Je crois que le palais Szechuan fait passer du poulet à l'orange
...as tangerine chicken. and I intend to confront them.
pour du poulet a la mandarine. Je compte bien me plaindre.
If I were you. I'd be more concerned about what they pass off as chicken.
Si j'étais toi, je me soucierais de ce qu‘ils font passer pour du poulet.
-I need to use your window. -Oh. hey. Yeah. no. sure. go ahead.
- Je dois utiliser ta fenétre. - Salut. Oui, bien sûr, vas-y.
Hey. jerk face. You forgot your iPod.
Hé, abruti. Tu as oublié ton iPod.
-What's going on? -|'|| tell you what's going on.
- Qu'y a-t-il ? - Je vais tele dire.
That stupid. self-centered bastard wrote about our sex life in his blog.
Ce petit idiot narcissique a détaillé notre vie sexuelle dans son blog.
Drop dead. you stupid. self-centered bastard.
Grève, petit idiot narcissique.
Thank you.
Merci.
Okay. where were we?
Où en étions-nous ?
Not now. l have a blog to find.
Pas maintenant. Je dois trouver un blog.
Penny. are you okay?
Penny, tu vas bien ?
PENNY: I'm fine. Leonard. Just go away.
Je vais bien, Leonard. Va-t'en.
I understand that breaking up with someone can be very painful--
Je sais qu‘une rupture peut être très douloureuse...
-Go away! -Okay. feel better. bye.
- Va-t'en ! - J'espère que ca ira mieux.
She doesn't wanna talk.
Elle ne veut pas parler.
Not surprising. Penny's emotional responses...
Ce n‘est pas surprenant.
While speech is centered in the recently developed neocortex.
Tandis que la parole se situe dans Ie néocortex.
Former can overpower the latter giving scientific credence...
Le premier peut dominer ce dernier, ce qui justifie
...to the notion of being rendered speechless.
l'expression "rester sans voix”.
Or maybe she just doesn't wanna talk.
Ou peut-être qu'elle ne veut pas parler.
Hey. look. I found an iPod.
Regardez, j'ai trouvé un iPod.
lt's smashed beyond repair. What are you gonna do with it?
Il est irréparable. Que vas-tu en faire ?
What else? Sell it on eBay as slightly used.
C‘est évident. Le vendre sur eBay en disant qu'il est “comme neuf”.
It was Penny's boyfriend's. They broke up.
Il appartenait au copain de Penny. Ils ont rompu.
Apparently. he posted intimate details of their physical relationship on his blog...
Il aurait publié des détails intimes de leur relation physique sur son blog,
...which I cannot find anywhere.
mais je ne le trouve nulle part.
You know what? I'm gonna go back and try talking to her again.
Vous savez quoi ? Je vais encore essayer de lui parler.
Good idea. Sit with her. hold her. comfort her.
Bonne idée. Prends-Ia dans tes bras, réconforte-la.
And if the moment feels right. see if you can cop a feel.
Et si tu sens que c‘est le bon moment, essaye de Ia peloter.
I'm not going to do that. Howard.
Pas question que je fasse ça, Howard.
I'm not aware of any social convention that requires you to intervene at all.
A ma connaissance, aucune convention sociale ne t'oblige à intervenir.
What about damsel in distress?
Et celle dela “damoiselle en détresse“ ?
Twelfth-century code of chivalry? Not exactly current.
Le code chevaleresque du 12e siècle ? C‘est un peu dépassé.
You'd also have to be knighted for that to apply.
Tu devrais d‘abord être fait chevalier.
I don't care. She's upset. I'm going over there.
Je m'en ﬁche. Elle est triste, j'y vais.
Remember to sit on your hands a bit so they're warm.
N‘oublie pas de t'asseoir sur tes mains pour les réchauffer.
l'm her friend. I'm not going to take advantage of her vulnerability.
Je suis son ami. Je ne vais pas profiter de sa vulnérabilité.
So you're saying. if in the depths of despair she throws herself at you...
Si dans le plus grand désespoir elle se jette sur toi
...and demands you take her right there. right now. you'll just walk away?
et exige que tu la prennes sur-le-champ, tu partiras ?
I said I'm her friend. not her gay friend.
Je suis son ami, pas son ami gay.
Hey. I know you said you didn't wanna talk--
Je sais que tu ne veux pas parler...
-I don't. -Okay. sorry.
- Exact. - D‘accord, désolé.
-Wait. -Wait. Did you say wait?
- Attends. - J'ai bien entendu ?
Tell me the truth.
Dis—moi la Vérité.
Am I just an idiot who picks giant losers?
Suis-je une imbécile qui ne sort qu'avec des losers ?
No. no.
Non, non.
Okay. so I pick good guys. but turn them into losers?
Je sors donc avec des mecs normaux que je transforme en losers ?
Of course not.
Bien sûr que non.
Well. it's gotta be one or the other. Which is it?
C‘est soit l'un soit l'autre. C‘est quoi ?
I'm sorry. What were the choices again?
Désolé. Quelles étaient les propositions ?
I really thought Mike was different.
J‘étais persuadée que Mike était diffèrent.
I thought he was sensitive and smart.
Je le trouvais sensible et brillant.
I mean. not you smart.
Pas brillant comme toi.
-Normal non-freaky smart. -Yeah. no. sure.
- Normalement brillant. - Oui, je comprends.
You know. and then he just goes and has to humiliate me...
Il a fallu qu'il aille m'humilier
...by writing about me on his blog so the entire world can read it.
en écrivant des trucs sur moi dans son blog pour le monde entier.
Actually. it's not all that easy to find.
Il n‘est pas si facile a trouver.
Yeah. really? Well. my friends at work found it. my sister found it.
Vraiment ? Mes collègues l‘ont trouvé, ma sœur l‘a trouvé.
Judging by my e-mail. prisoners at the Michigan State Penitentiary found it.
Si j'en crois mes mails, des prisonniers du pénitentiaire du Michigan l‘ont trouvé.
What exactly did this guy write?
Qu'a-t-il écrit, exactement ?
Not that I need to know the details of your sex life.
Non pas que je souhaite connaitre ta vie sexuelle.
| just thought....
Je me disais...
Never mind.
Laisse tomber.
No. you know what?
Tu sais quoi ?
Might as well read it. everybody else has. Go ahead.
Autant que tu le "ses, tout le monde l‘a lu. Vas-y.
Oh. God. | just feel so betrayed and embarrassed.
Mon Dieu, je me sens trahie et vraiment honteuse.
| just wanna crawl into a hole and die.
J'ai envie d‘aller me creuser un trou et d‘y mourir.
Okay. well. you know. this isn't that bad.
Tu sais, ce n‘est pas si grave.
It just paints the picture of a very affectionate woman...
Ça ne fait que brosser le tableau d‘une femme très affective
...who's open to expressing her affection in nontraditional locales.
qui est prête à exprimer cette affection dans des lieux un peu insolites.
Oh. God.
Oh, mon Dieu.
Elevators. parks. movie theaters.
Ascenseurs, parcs, cinémas.
Out of curiosity...
Juste par curiosité,
...is this subway. the transportation system. or Subway. the sandwich shop?
c‘est “subway“ comme métro ou Subway comme la sandwicherie ?
Sandwich shop.
La sandwicherie.
Doesn't that violate the health code or...?
N'est-ce pas contraire aux règles d‘hygiène ?
No. at the sub shop. we were only making out.
Non, chez Subway. on se pelotait.
Ah. okay.
D‘accord.
But my point is that you have absolutely no reason to be embarrassed.
Je veux dire que tu n'as aucune raison d‘être génée.
Really? Do you think | overreacted?
Vraiment ? Tu penses que j'ai dramatisé ?
-Maybe a little. -Because I do that. I do overreact.
- Peut-être un peu. - J'ai tendance a dramatiser.
-Maybe I should call Mike and apologize. -No. no.
- Je devrais peut-être m'excuser. - Non, non.
No. that would be under-reacting.
Ce serait dédramatiser.
He did break the implied confidentiality of the bedroom...
Il a rompu la confidentialité dela chambre
...and in your case. the elevator. parks and fast-food franchise.
et dans ton cas, celle de l'ascenseur, des parcs, des fast-foods.
Yes. you're right.
Tu as raison.
I should just say I am done with him.
Je devrais lui dire que c‘est fini.
Yes you should. Go ahead. say it.
Oui, tu devrais. Vas-y.
But I never gave the man a chance to explain.
Mais je ne l'ai pas laissé s'expliquer.
What is there to explain? It's all right here.
Qu'y a-t-il a expliquer ? Tout est la.
lt's betrayal.
C‘est une trahison.
No. you were right the first time.
Non, tu avais raison au départ.
This is a man who loves me...
C‘est un homme qui m‘aime,
...but in his own stupid way was just trying to show people how he feels.
et qui a sa manière un peu stupide essayait de montrer ses sentiments.
I'm pretty sure I never said that.
Je suis a peu prés certain de ne pas avoir dit ca.
No. you did better than that. You helped me see it on my own.
Tu as fait mieux que ça. Tu m'as ouvert les yeux.
Oh. good for me.
Que je suis fort.
-Where are you going? -|'m going over to Mike's.
- Où vas-tu ? - Je vais chez Mike.
-Leonard. thank you so much. -Oh. sure.
- Leonard, merci infiniment. - Pas de souci.
Maybe I am her gay friend.
Je suis peut-être son ami gay.
Howard. I'm going to need another Mandarin lesson.
Howard, je vais avoir besoin d'un autre cours de mandarin.
I obviously didn't make my point with those people.
De toute évidence, je ne me suis pas fait comprendre.
For God's sake. if you don't like tangerine chicken...
Pour l‘amour de Dieu, si tu n‘aimes pas le poulet a la mandarine.
...don't order tangerine chicken.
ne le commande pas.
I like tangerine chicken. I'm just not getting tangerine chicken.
J'aime le poulet a la mandarine. Ce n‘est pas ce que j'ai eu.
-Can we please change the subject? -Sure. Tell us again...
- Peut-on changer de sujet ? - Oui.
...how you screwed up and got Penny back together with her old boyfriend.
Redis-nous comment tu as fait pour réconcilier Penny et son ex.
Just roll the dice.
Jette les dés.
“Enslaved by warlocks. Stay here till you roll two. four or--“
“Esclave de sorciers. Faites un deux, un quatre ou...“
She was mad at him.
Elle était en colère après lui.
She was done with him. the relationship was broken...
Elle allait rompre, leur relation était finie
...and I walked over there and | fixed it.
et il a fallu que j‘aille tout arranger.
Boy. that story gets better every time you hear it.
Cette histoire s'améliore a chaque version.
I thought the first two renditions were far more compelling.
J'ai trouvé les deux premières plus fascinantes.
Previously. I felt sympathy for the Leonard character.
Au départ, j'avais dela sympathie pour ce Leonard.
Now | just find him to be whiny and annoying.
Maintenant, je le trouve pleurnichard et agacant.
Just eat your tangerine chicken.
Mange ton poulet a la mandarine.
I'd love to. but I don't have tangerine chicken.
Ce serait avec plaisir, mais je n'en ai pas.
Thank you so much for your stupid advice.
Merci infiniment pour tes conseils stupides.
Incredible.
Incroyable.
You managed to screw up the screw-up.
Tu as réussi a cafouiller ta boulette.
I'm back.
Je suis la.
I'm sorry I yelled at you. It's not your fault.
Désolée de t‘avoir hurlé dessus. Ce n‘est pas de ta faute.
What happened?
Que s'est-il passé ?
Well. I went over to Mike's to make up with him--
Je suis allée chez Mike pour me réconcilier...
Yeah. no. I know that part.
Oui, ca je sais.
But he had already moved on.
Mais il m‘avait déja oubliée.
Already? That was quick.
Déja ? C‘était rapide.
That's what I said to the woman who had her legs wrapped around his neck.
C‘est ce que j'ai dit a la fille qui avait ses jambes autour de son cou.
Oh. Penny. I am so sorry.
Oh, Penny, je suis désolé.
How could he do that?
Comment a-t-il pu faire ca ?
Oh, you know. you did throw an 80-gig iPod--
Tu lui as quand même jeté un iPod de 80 Go.
Yeah. no. how could he do that?
Comment a-t-il pu faire ca ?
I swear to God. lam done with guys like that.
Je jure que j'en ai fini avec ce genre de mecs.
You know. macho with the perfect body. and the hair and the money.
Les machos au corps parfait, a la coupe parfaite et pleins aux as.
Yeah. that must get old quick.
On doit vite s'en lasser.
Just once. I would like to go out with someone who is nice and honest...
Pour une fois, j'aimerais sortir avec un mec gentil et honnête
...and who actually cares about me.
qui tient vraiment a moi.
What about me?
Pourquoi pas moi ?
What about you what?
Comment ca, toi ?
What about if you went out with me?
Que dirais-tu de sortir avec moi ?
Are you asking me out?
Tu me demandes de sortir avec toi ?
l was just going off your comment about the nice guy--
Je réagissais juste a ton commentaire sur le mec gentil...
-No. I got that. -And honest--
- J‘avais compris. - Et honnête...
-Yeah. totally. -So but....
- Oui, carrément. - Mais...
-|t's no big deal. -Yes.
- Ce n‘est rien. - Oui.
Yes. what?
Oui, quoi ?
Yes. I will go out with you.
Oui, je veux bien sortir avec toi.
ReaHy?
Vraiment ?
Yeah.
Oui.
Why not? I mean. what do l have to lose?
Pourquoi pas ? Ou'ai-je donc a perdre ?
Yeah.
C‘est vrai.
That's the spirit.
Tout a fait vrai.
Show me your citrus peels.
Montrez—moi vos pelures d'agrumes.
-Show me-- -She|don?
- Montrez-moi... - Sheldon ?
I'm sorry.
Désolée.
Look. do you have a second?
As-tu une seconde ?
A second what? Pair of underwear?
Une seconde quoi ? Culotte ?
l was just wondering if I could talk to you.
Je me demandais si je pouvais te parler.
It's about Leonard.
C‘est a propos de Leonard.
Why me? Why not Koothrappali or Wolowitz?
Pourquoi moi ? Pourquoi pas Koothrappali ou Wolowitz ?
Well. Raj can't talk to me unless he's drunk.
Raj ne peut pas me parler a moins d‘être ivre.
And Wolowitz is. you know. disgusting.
Et disons que Wolowitz est dégoûtant.
SHELDON: Yes. I suppose he is.
Oui, j‘imagine que tu as raison.
All I'm saying is you know Leonard the best.
Tu connais Léonard mieux que tout le monde.
Not necessarily. I'm often surprised by my lack of familiarity with Leonard.
Pas nécessairement.
Just the other day. I discovered he not only has a loofah. he hides it.
L‘autre jour, j'ai découvert qu'il cachait une éponge végétale.
Why do you suppose a man would be ashamed of having a loofah?
Pourquoi aurait-on honte d‘avoir une éponge végétale ?
I myself prefer to have my excess epithelial cells slough off naturally...
Je préfère que mes cellules épithéliales tombent naturellement,
...but I don't condemn those who seek to accelerate the process.
mais je ne condamne pas ceux qui souhaitent accélérer le processus.
And until recently. I had no idea that despite his lactose intolerance...
Et j'ai récemment découvert que malgré son intolérance au lactose,
...he can tolerate small amounts of nonfat ice cream...
il peut tolérer la crème allégée en infimes quantités,
...without producing a noxious gas...
sans émettre de gaz nauséabonds
...that. I maintain. in the right concentration could be weaponized.
qui, a la bonne concentration, pourraient servir d'arme chimique.
Leonard might come home. Can we talk in my apartment?
Léonard pourrait rentrer. Peut-on parler chez moi ?
We're not done?
Ce n‘est pas fini ?
-No. -Eh. why not?
- Non. - Pourquoi pas ?
We're already through the looking glass anyway.
Nous sommes passés de l‘autre côté du miroir, de toute facon.
Okay. so here's the thing.
Alors voilà.
I guess you're aware that Leonard asked me out.
Tu dois savoir que Léonard m‘a demandé de sortir avec lui.
Well. he didn't actually say anything.
Il n‘a rien dit, en fait.
But when he came back to the apartment. he was doing a dance...
Mais lorsqu'il est revenu à l'appartement, il faisait une danse
...that brought to mind the happy hippos in Fantasia.
qui rappelait les hippopotames joyeux de Fantasia.
Oh. that's nice.
Oh, c‘est mignon.
Anyhow. the thing I wanted to talk to about is...
Ce que je voulais te dire,
...you know. since Leonard and l have become friends. l was just--
c‘est que depuis que Léonard et moi sommes amis...
Wanna sit down?
Tu veux t'asseoir ?
Oh. I wish it were that simple.
Si seulement c‘était aussi simple que ca.
You see, I don't spend much time here. and so I've never chosen a place to sit.
Ne passant pas beaucoup de temps ici, je n'ai pas choisi de siège.
Well. choose.
Choisis-en un.
There are a number of options and....
Il y a plusieurs options et...
I'm really not familiar enough with the cushion densities...
Je ne connais pas suffisamment bien les densités des coussins,
...air-flow patterns and dispersion of sunlight to make an informed choice.
les courants d‘air et la dispersion de la lumière pour bien choisir.
Why not pick at random. if you don't like it. sit somewhere else next time?
Choisis un endroit au hasard et si ca ne te plait pas, changé.
No. no. that's crazy.
Non, c‘est totalement insensé.
You go ahead and talk while I figure it out.
Parle pendant que je réfléchis.
Okay.
D‘accord.
Here's the thing.
Donc voilà.
So I've known for a while now that Leonard has had a little crush on me--
Je sais depuis un moment que Léonard a un petit béguin pour moi...
A little crush?
Un petit béguin ?
Well. I suppose so.
J‘imagine que oui.
In the same way Menelaus had a little crush on Helen of Troy.
Tout comme Ménélas avait un béguin pour Hélène de Troie.
I don't really know who they are--
Je ne sais pas qui ils sont...
Menelaus was the brother of Agamemnon--
- Ménélas était le frère d'Agamemnon... - Je m'en ﬁche. Écoute.
The point is...
Ce que je veux dire,
...Leonard isn't the kind of guy I usually go out with.
c‘est que Léonard n‘est pas mon genre de mec.
Leonard isn't the kind of guy anyone usually goes out with.
Léonard n‘est le genre de mec de personne.
Would you be open to rotating the couch clockwise 30 degrees?
Serais-tu d'accord pour pivoter Ie sofa de 30 degrés ?
No. What I'm saying is. Leonard might be different in a good way.
Léonard pourrait être différent, mais dans le bon sens.
And obviously. my usual choices have not worked out so well.
Mes choix habituels ne sont évidemment pas un triomphe.
Your last one worked out well for Koothrappali. He got a free iPod.
Ton dernier choix était profitable à Koothrappali. Il a eu un iPod.
But on the other hand...
Mais d'un autre côté,
...if things don't go well with Leonard. I risk losing a really good friend.
si ca ne marche pas avec Leonard, je perdrai un trés bon ami.
I mean. he's not looking for a fling.
Il n‘est pas a la cherche d‘une aventure.
He's the kind that gets into a relationship for. like you would say. light-years.
Ses relations durent des années—lumière comme tu dirais.
I would not say that.
Je ne dirais pas ca.
No one would say that. A light-year is a unit of distance. not time.
Personne ne dirait ça. Une année—lumière est une unité de distance.
Thank you for the clarification.
Merci pour la clarification.
Draft.
Courant d'air.
You see. people hear the word “year“ and they think duration.
Les gens entendent le mot ”année“ et ils pensent à une durée.
Foot-pound has the same problem. That's a unit of work. not of weight.
Pour la livre, c‘est pareil. C‘est une unité de masse et non de poids.
Right. Thanks.
Bien. Merci.
-|t's a common mistake. -Not the first one I've made today.
- C‘est une erreur commune. - Pas ma première aujourd'hui.
Okay.
Bien.
I think this will be my seat.
Je pense que j'ai trouvé ma place.
Do you have anything to say that has anything to do...
As-tu quelque chose a dire qui ait un rapport
...with. you know. what I'm talking about?
avec ce que je dis ?
Well. let's see.
Voyons.
We might consider Schrodinger's cat.
Nous pourrions considérer le chat de Schrüdinger.
Schrodinger. Is that the woman in 2A?
Schrüdinger. C‘est la femme du 2A ?
No. that's Mrs. Grossinger. She doesn't have a cat...
Non, elle, c‘est Mme Grossinger.
Sheldon.
Sheldon.
Sorry. you diverted me.
Désolé, je digresse.
Anyway. in 1935. Erwin Schrodinger. in an attempt to explain...
Bref, en 1935, Erwin Schrüdinger, en tentant d‘expliquer
...the Copenhagen interpretation of quantum physics...
l‘école de Copenhague dela physique quantique, proposa une expérience.
...that will break open at a random time.
s‘ouvrant a un instant aléatoire.
Now. since no one knows when or if the poison has been released...
Puisque personne ne sait quand le poison est déversé ou s'il est déversé
...until the box is opened. the cat can be thought of as both alive and dead.
tant que la boite n‘est pas ouverte, on peut considérer le chat vivant et mort.
I'm sorry. I don't get the point.
Désolée, je ne comprends pas.
Well. of course you don't get it. I haven't made it yet.
Bien sûr que non. Je n'ai pas terminé.
You have to be psychic. there's no such thing--
Il faudrait être médium, chose qui n'existe pas...
Sheldon. what's the point?
Sheldon, où veux-tu en venir ?
Just like Schrodinger's cat. your potential relationship with Leonard...
Tout comme le chat de Schrüdinger, ta relation avec Léonard
...right now can be thought of as both good and bad.
peut être a la fois considérée comme étant bonne et mauvaise.
It is only by opening the box that you'll find out which it is.
C‘est seulement en ouvrant la boite que tu le découvriras.
Okay. so you're saying I should go out with Leonard?
Tu dis donc que je devrais sortir avec Léonard ?
No. no. no.
Non, non, non.
Let me start again. In 1935. Erwin Schrodinger....
Laisse—moi reprendre. En 1935, Erwin Schrädinger...
Two seats right there.
Deux chaises Iii-bas.
[SPEAKING IN MANDARIN]
Vive le ciment ?
Sheldon. I think I've made a mistake.
Sheldon, je pense avoir commis une erreur.
I can see that. Unless you're running a marathon...
Je vois ça. A moins que tu ne fasses un marathon,
...choosing both stuffing and mashed potatoes is a starch-filled redundancy.
avoir choisi de la farce et dela purée est une redondance d‘amidon.
No. it's about Penny.
Je veux parler de Penny.
A mistake involving Penny.
Une erreur impliquant Penny.
Okay. you'll have to narrow it down.
Tu vas devoir être plus spécifique.
I don't think I can go out with her tonight.
Je ne pense pas pouvoir sortir avec elle ce soir.
Then don't.
Ne le fais pas, dans ce cas.
Other people would say. "Why not?“
Certains me demanderaient pourquoi.
Other people might be interested.
Certains pourraient être intéressés.
-|'m gonna talk anyway. -I assumed you would.
- Je vais quand même t'en parier. - Je m'en doutais.
Now that I'm about to go out with Penny. I'm not excited. l'm nauseous.
Bien que je suis sur le point de sortir avec Penny, je me sens nauséeux.
Then your meal choice is appropriate.
Ton choix de repas est donc approprié.
Starch absorbs fluid...
L'amidon absorbe les fluides,
...which reduces the amount of vomit available for violent expulsion.
ce qui réduit la quantité de vomi pour une expulsion violente.
-Right. -You also made a grammatical mistake.
- Ouais. - Tu as fait une faute de grammaire.
You said “nauseous“ when you meant “nauseated.“
Tu as dit "bien que je suis“ ou lieu de ”sois”.
But go on.
Mais poursuis.
Sheldon. this date is probably my one chance with Penny.
Ce sera probablement mon unique chance avec Penny.
What happens if I blow it?
Et si je la gâche ?
If we accept your premise and also accept the highly improbable assumption...
En acceptant cela et l‘hypothèse hautement improbable
...that Penny is the only woman in the world for you...
que Penny soit la seule femme au monde pour toi,
...we can logically conclude that the result of blowing it...
nous pouvons logiquement conclure qu'en conséquence,
...would be that you end up a lonely. bitter old man with no progeny.
tu finiras tout seul, amer et sans progéniture.
The image of any number of evil lighthouse keepers...
L‘image d'un certain nombre de gardiens de phare
...from Scuuby-Duu cartoons comes to mind.
d'épisodes de Scuuby—Duu viennent à l‘esprit.
You're not helping.
Tu ne m'aides pas.
All right. what response on my part...
Quelle réponse de ma part
...would bring this conversation to a conclusion?
nous permettrait d'en conclure ?
Tell me whether or not to go through with the date.
Dis—moi si oui ou non je devrais aller a ce rendez—vous.
Schrodinger's cat.
Le chat de Schrüdinger.
Wow. that's brilliant.
C‘est brillant.
You sound surprised.
Tu as l‘air surpris.
[SPEAKING IN MANDARIN]
Votre singe dort à l'intérieur.
-Hi.
- Salut.
-Come on in. -Thank you.
- Entré. - Merci.
You look very nice.
Tu es somptueuse.
Thank you. So do you.
Merci. Toi aussi.
I made an 8:00 reservation.
J'ai réservé une table pour 20 h.
Okay. yeah. great. Listen....
Oui, super. Ecoute...
Maybe we should talk first.
On devrait peut-ètre parier.
Okay.
D‘accord.
But before you say anything. have you ever heard of Schrodinger's cat?
Mais avant, as-tu déjà entendu parler du chat de Schrädinger ?
Actually. I've heard far too much about Schrodinger's cat.
J'ai trop entendu parler du chat de Schrüdinger.
Good.
Bien.
All right. the cat's alive. Let's go to dinner.
Bien, le chat est vivant, allons dîner.
[SPEAKING IN MANDARIN]
Montrez—moi votre mucus ! Votre mucus.
[IN ENGLISH] Crazy man. Call the police.
Vous êtes fou. Appelez la police.
[SPEAKING IN MANDARIN]
Non. N‘appelez pas la bibliothèque. Montrez—moi votre mucus.
[ENGLISH SDH]
[FRENCH]